Piracy is a crime.
Piraterie ist ein Verbrechen.
So please don't steal any boats.
Also stehlen Sie bitte keine Boote.
I heard there was some kind of rebellion.
Ich hörte, es gebe eine Art Rebellion
That one of the black monks turned on the church.
Dass einer der schwarzen Mönche sich gegen die Kirche gewendet hat.
If that's true...
Falls das stimmt...
It could change everything.
Könnte es alles ändern.
I need a place to hide.
Ich brauche ein Versteck.
I'm a blood mage.
Ich bin ein Blutmagier.
Aaargh!
Aaaah!
All you have to do is get us through Karak's front door.
Alles, was du tun must, ist uns durch Karak's Haustür zu bringen.
That's it.
Das ist alles.
What would happen if I wasn't of sufficient...
Was würde passieren, wenn ich nicht die nötige...
...power...
...Macht...
...to pass through the portal?
...hätte, das Portal zu durchqueren?
Oh, well in that case, sir, I would tear your flesh from your body and, uh...
Nun, in diesem Fall, mein Herr, würde ich Ihr Fleisch von Ihren Knochen ziehen, und, hmmm...
Render your bones down to serve as my soup.
Ihre Knochen für meine Suppe mahlen.
Good!
Gut!
Good, good, good.
Gut, gut, gut.
Right.
Richtig.
Welcome to the tower of Master Enchanter Karak Demoncaller, sir.
Willkommen im Turm des Meisterzauberers Karak Dämonenrufer, mein Herr.
May I take your coat?
Wollen Sie Ihren Mantel ablegen?
No!
Nein!
But bring my, er...
Aber bringen Sie meine, äh...
...assistants through, please.
Assistenz bitte herein.
I shall attend to it momentarily, sir.
Dem werde ich mich sofort widmen, mein Herr.
I note they are all women, sir.
Ich stelle fest, es sind alles Frauen, mein Herr.
Yes.
Ja.
Yes, they are.
Ja, das sind sie.
Glaaargh!
Glaaah!
What are you doing!?
Was tust Du!?
Yes, what *are* you doing?
Ja, was *tust* Du?
Oh, I see. You want Karak Demoncaller to get a full report-
Ah, ich sehe. Du möchtest Karak Dämonenrufer einen vollen Rapport-
The hell with this, I'm not staying here with murderers!
Zur Hölle damit, bei euch Mörderinnen bleibe ich keine Minute mehr!
You can't leave.
Du kannst nicht gehen.
Yeah?
Oh ja?
Why?
Warum?
No door.
Keine Tür.
What are you really doing here?
Was tut ihr hier wirklich?
Always picks the smart ones...
Sie trifft immer die Cleveren...
We're stealing-
Wir stehlen-
Shut up, Lanni.
Kein Wort, Lanni.
Karak trades with the Blood Eaters, among other things.
Karak handelt mit den Blutessern, unter anderem.
Your friends from the cellar.
Deine Freunde aus dem Keller.
I'm sorry about what just happened.
Was passiert ist, tut mir leid.
But we have to take some things from him.
Aber wir müssen ihm einige Dinge nehmen.
Do  you really want him having them instead?
Möchtest du, dass er sie behält?
How can I trust you?
Wie kann ich dir trauen?
Because I'm not lying, Jered.
Weil ich nicht lüge, Jered.
Alright.
In Ordnung.
Would that work if I tried it?
Würde das bei mir auch funktionieren?
Not in a million years.
Nicht in einer Millionen Jahren.
Stairwell's this way.
Hier gehts zur Treppe.
Stop.
Stopp.
So, have you heard anything of the Black Monks?
So, hast du etwas von den Schwarzen Mönchen gehört?
You've been travelling a lot lately, in the open.
Du bist in letzter Zeit viel offen gereist.
I know. They'll make their move eventually.
Ich weiß. Sie werden früher oder später zuschlagen.
But you can't hide away forever.
Aber du kannst dich nicht ewig verstecken.
Round the side here, now.
Hier entlang.
And carefully.
Und vorsichtig.
Well.  This is cosy.
Nun. Das ist behaglich.
It's probably another blood trigger.
Hier ist vermutlich ein weiterer Blut-Auslöser.
You're up, sweetie.
Dein Part, Süßer.
We've only got one blood mage.
Wir haben nur einen Blutmagier.
No sense to risk him.
Unsinn, ihn zu riskieren.
I'll do it.
Ich tue es.
Is that wise?
Ist das weise?
Of course not.
Natürlich nicht.
What do you reckon? P for 'password'?
Was meinst du? P für 'passwort'?
It could be anything, if he's as clever as that.
Es könnte alles sein, wenn er so clever ist.
I should go.
Ich sollte gehen.
They're never as clever as they look...
Sie sind niemals so clever wie sie aussehen...
I'll wager it's either 'password' or...
Ich wette es ist entweder 'passwort' oder...
His name.
Sein Name.
Told you.
Habs doch gesagt.
Well, now.
Nun, also...
That isn't good.
Das ist nicht gut.
Aren't you going to run out there after her?
Willst du ihr nicht hinterherlaufen?
We need to solve the riddle!
Wir müssen das Rätsel lösen!
Blood!
Blut!
Spell out 'blood'!
Buchstabiere 'Blut'!
No!
Nein!
He tied the traps to blood magic.
Er hat die Fallen an Blutmagie gebunden!
You're right.  I should have gone first.
Du hast Recht. Ich hätte zuerst gehen sollen.
Yes.  You should.
Ja. Hättest du.
Come on.
Kommt.
It's safe.
Es ist sicher.
Remiel's name!
Bei Remiels Namen!
Come on!
Kommt!
There now.
Hier.
Don't you look pretty.
Siehst du nicht hübsch aus?
Your fee.
Ihr Geld.
As agreed.
Wie vereinbart.
What the hell!
Was zur Hölle!
This isn't-
Das ist keine-
Lanni...
Lanni...
Why?
Warum?
You know her, and you have to ask that?
Du kennst sie, und fragst dennoch?
Patronising, selfish bitch.
Herablassende selbstsüchtige Hure.
I'd have done it for free.
Ich hätte es umsonst getan.
I'll find you.
Ich werde dich finden.
You'll find nothing but your death, witch.
Du wirst nur deinen Tod finden, Hexe.
Go.
Geh.
No way.
Auf keinen Fall.
She alone has offended the Angels. The rest of you, leave.
Nur sie hat die Engel gekränkt. Der Rest von euch: Geht.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
Then your actions damn you.
Dann verdammen dich deine Taten.
Tarreg, Gendon, the woman.
Tarreg, Gendon, die Frau.
Guards, the boy.
Wachen, der Junge.
I'll deal with the witch.
Ich kümmere mich um die Hexe.
Go.
Geh.
I need you to warn the others.
Du must die Anderen warnen.
Find Gad!
Finde Gad!
The man with the iron arm.
Den Mann mit dem eisernen Arm.
Tell him what happened.
Erzähl ihm was passiert ist.
Who are you, lad?
Wer bist Du, Bursche?
You're good.
Du bist gut.
Ugh!
Urgh!
Shona!
Shona!
Ooof!
Uff!
I thought so.
Dachte ich mir.
Your witch can't save you now.
Deine Hexe kann dich jetzt nicht retten.
Goodbye, traitor.
Adieu, Verräter.